Nội dung đào tạo:

Tổng quan
- Đào tạo người học có kiến thức cơ sở và chuyên môn vững vàng, có năng lực nghiên cứu khoa học, tiếp cận công nghệ, tri thức, sản phẩm mới, đáp ứng yêu cầu công nghiệp hóa, hiện đại hóa đất nước và hội nhập quốc tế;
- Đào tạo người học có kỹ năng thực hành nghề nghiệp, có khả năng giải quyết những vấn đề liên quan đến lập kế hoạch, tổ chức, giám sát quá trình thiết kế, chế tạo và vận hành các hệ thống điện tử, truyền thông;
- Đào tạo người học có phẩm chất chính trị, đạo đức, trách nhiệm nghề nghiệp; có khả năng thích nghi với môi trường làm việc, khả năng tự học để thích ứng với sự phát triển không ngừng của khoa học và công nghệ.

Mục tiêu cụ thể
- Phát triển các giải pháp để thực hiện các công việc thiết kế, dịch vụ kỹ thuật và quản lý trong lĩnh vực Điện tử;
- Làm việc chuyên nghiệp để thực hiện công việc trong môi trường đa quốc gia;
- Phát huy sự trung thực, trách nhiệm và cam kết chất lượng trong quá trình học tập và phát triển nghề nghiệp.

Tổ hợp môn xét tuyển: A00 (Toán, Lý, Hóa), A01(Toán, Lý, Anh).

Mã xét tuyển: 7510302.

Thời gian đào tạo: 4 năm, cấp bằng Cử nhân.

Điểm chuẩn và chỉ tiêu 3 năm gần nhất của Ngành KT Điện tử - Viễn thông trường Đại học Công Nghiệp Hà Nội:
Năm 2020: 23.20 điểm
Năm 2021: 24,25 điểm
Năm 2022: 23.05 điểm

Học phí của ngành công nghệ kĩ thuật điện tử viễn thông:
Các học phần hiện nay đa phần là 380.000đ/tín chỉ, mỗi năm nhà trường sẽ tăng không quá 10% học phí. Đây là mức học phí được đánh giá là phù hợp với một ngành ứng dụng công nghệ, kỹ thuật.

