Cơ hội việc làm:

Cơ hội việc làm sau khi tốt nghiệp:
Trên 94% sinh viên có việc làm sau 1 năm tốt nghiệp với mức lương 8 - 30 triệu đồng/tháng.

Vị trí việc làm phù hợp:
Sinh viên tốt nghiệp cử nhân ngành CNKT Điện tử viễn thông sau khi tốt nghiệp có thể:
- Thiết kế, chế tạo và vận hành các hệ thống điện, điện tử, viễn thông;
- Chỉ đạo, quản lý sản xuất các sản phẩm về điện, điện tử;
- Cung cấp các dịch vụ kỹ thuật về điện, điện tử, viễn thông;
- Tiếp nhận và chuyển giao công nghệ trong lĩnh vực điện, điện tử, viễn thông;
- Giảng dạy các ngành về điện, điện tử, viễn thông tại các trường đại học, cao đẳng;
- Nghiên cứu về lĩnh vực điện, điện tử, viễn thông tại các cơ sở nghiên cứu khoa học và công nghệ.
- Đảm nhiệm vị trí quản lý các dự án hoặc quản lý các bộ phận kỹ thuật trong các doanh nghiệp
- Thành lập và quản lý các doanh nghiệp liên quan đến lĩnh vực điện tử.
