Cơ hội việc làm:
1. Cơ hội việc làm sau khi tốt nghiệp:
Trên 94% sinh viên có việc làm sau 1 năm tốt nghiệp với mức lương 8 - 30 triệu đồng/tháng.

2. Vị trí việc làm phù hợp:
Sinh viên ngành CNKTMT có đủ kiến thức chuyên môn, kỹ năng nghề nghiệp, kỹ năng mềm để làm việc trong các môi trường làm việc ở các doanh nghiệp trong nước, nước ngoài, các viện nghiên cứu, các trường đại học/cao đẳng; làm việc ở các vị trí việc làm khác nhau như nghiên cứu, phát triển, bảo trì, vận hành phần cứng, phần mềm của các hệ thống được điều khiển bởi máy tính. Cụ thể:
- Thiết kế, chế tạo phần cứng (các mạch điện/điện tử) và viết phần mềm cho các thiết bị tự động hóa, các thiết bị thông minh. Ví dụ như hệ thống tự động hóa sản xuất trong các nhà máy; nhà thông minh, giao thông thông minh, nông nghiệp thông minh; …
- Thiết kế, tối ưu, kiểm tra phần mềm máy tính, phần mềm trên các thiết bị di động, phần mềm nhúng.
- Quản trị, bảo trì, sửa chữa, cài đặt máy tính và các hệ thống mạng máy tính.
