Cơ hội việc làm:
1. Cơ hội việc làm sau khi tốt nghiệp:
Trên 93% sinh viên có việc làm sau 1 năm tốt nghiệp với mức lương 8 - 30 triệu đồng/tháng.

2. Vị trí việc làm phù hợp:
Sinh viên ngành CNKTMT có đủ kiến thức chuyên môn, kỹ năng nghề nghiệp, kỹ năng mềm để làm việc trong các môi trường làm việc ở các doanh nghiệp trong nước, nước ngoài, các viện nghiên cứu, các trường đại học/cao đẳng; làm việc ở các vị trí việc làm khác nhau như nghiên cứu, phát triển, bảo trì, vận hành phần cứng, phần mềm của các hệ thống được điều khiển bởi máy tính. Cụ thể:
- Thiết kế, chế tạo phần cứng (các mạch điện/điện tử) và viết phần mềm cho các thiết bị tự động hóa, các thiết bị thông minh. Ví dụ như hệ thống tự động hóa sản xuất trong các nhà máy; nhà thông minh, giao thông thông minh, nông nghiệp thông minh; …
- Thiết kế, tối ưu, kiểm tra phần mềm máy tính, phần mềm trên các thiết bị di động, phần mềm nhúng.
- Quản trị, bảo trì, sửa chữa, cài đặt máy tính và các hệ thống mạng máy tính.
3. Cơ hội việc làm sau khi tốt nghiệp:
Trên 93% sinh viên có việc làm sau 1 năm tốt nghiệp với mức lương 8-30 triệu đồng/tháng.
4. Vị trí việc làm phù hợp:
Sinh viên tốt nghiệp ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu có nhiều cơ hội làm việc triển vọng trong nhiều lĩnh vực khác nhau như:
Thiết kế, xây dựng, vận hành, bảo trì, tư vấn các hệ thống mạng máy tính và mạng truyền thông dữ liệu;
Quản trị hạ tầng và hệ thống mạng máy tính, mạng truyền thông dữ liệu ở các cơ quan, tổ chức, doanh nghiệp;
Phát triển phần mềm và giải pháp tiện ích dựa trên công nghệ mạng;
Giảng dạy, nghiên cứu, ứng dụng và chuyển giao công nghệ công nghệ thông tin ở các đơn vị như viện, trung tâm nghiên cứu và các trường Đại học, Cao đẳng, các trường Trung học chuyên nghiệp và dạy nghề, trung học phổ thông
Sáng tạo và khởi nghiệp trong lĩnh vực Công nghệ thông tin và Truyền thông.
