Cơ hội việc làm:
- Kỹ sư nghiên cứu, thiết kế chế tạo IC và linh kiện điện tử bán dẫn;
- Cán bộ quản lý, giám sát, nghiên cứu viên, kỹ thuật viên ở các Viện, Trung tâm nghiên cứu sản phẩm về lĩnh vực Điện tử, Điện tử y sinh;
- Kỹ sư lắp đặt, chuyển giao công nghệ, quản lý vận hành, sửa chữa, bảo trì, cải tiến các hệ thống điện tử, Điện tử y sinh trong các doanh nghiệp sản xuất các sản phẩm Điện tử và các cơ sở y tế.
Cơ sở tuyển dụng:
- Các công ty lĩnh vực Điện tử viễn thông, Điện tử y sinh: Các trung tâm nghiên cứu vận hành thiết bị y tế, bệnh viện, Samsung, LG, Canon, Hồng Hải, Viettel,….
- Các công ty lĩnh vực thiết kế vi mạch và linh kiện điện tử bán dẫn: Qovor, Dophin, Viettel, FPT, Seoul semiconductor, CoAsia SEMI Vietnam, Toshiba, VN Chip, …
Cơ hội học bổng và hỗ trợ học tập:
- Sinh viên có thành tích cao sẽ nhận được học bổng từ Nhà trường, các công ty và các nhà tuyển dụng;
- Sinh viên có cơ hội tham gia nghiên cứu khoa học, thực hiện đề tài của các thầy cô hướng dẫn ngay từ năm 2;
- Sinh viên có khả năng nghiên cứu khoa học và thành tích học tập cao được giới thiệu đi học Thạc sĩ, Tiến sĩ tại các nước phát triển như Hàn Quốc, Nhật Bản, Đài Loan, Châu Âu, …
